- Каков твой план?
- Взбираюсь на корабль и обыскиваю его, пока не найду чертов ключ.
- А если там есть команда?
- Закалываю всех, кто оказывается на моем пути.
- Мне нравится. Просто, складно, легко запомнить.

Да! Я врал тебе.
Нет! Я тебя не люблю.
Конечно оно тебя толстит!
Я никогда не был в Брюсселе.
Слово "кровожадный" надо произносить через "Ж".
Между прочим, нет, я не знаю Колумба, но я люблю клумбы.
Но всё это меркнет и бледнеет в сравнении с тем фактом, что у меня опять увели мой корабль!
Смекаете??;=)